# โปรแกรม Office Tool Plus

English | [简体中文](/README-zh_cn.md) | [繁體中文](/README-zh_tw.md) | [한국어](/README-ko_kr.md) | [Italiano](/README-it_it.md) | [ไทย/Thai](/README-th_th.md)

Office Tool Plus คือโปรแกรมสำหรับจัดการ การดาวน์โหลด, การติดตั้งชุดโปรแกรม Office.

Office Tool Plus บนพื้นฐานระบบสำหรับ Deploy ชุดโปรแกรม Microsoft's Office. คุณสามารถปรับแต่งค่าตัวติดตั้ง Office และดาวน์โหลดไฟล์ตัวติดตั้ง Office สำหรับนำไปติดตั้งที่เครื่องอื่นโดยไม่ต้องพึ่งอินเตอร์เน็ต.

และอื่นๆ เช่น จัดการชุดโปรแกรม Office ที่มีอยู่ก่อนแล้ว, เพิ่มชุดภาษาของโปรแกรม Office หรือแม้กระทั่งการปรับแต่งไฟล์ตัวถอนการติดตั้งชุด Office.

## ดาวน์โหลด Office Tool Plus

[ดาวน์โหลดบนเว็บไซต์หลัก](https://otp.landian.vip/th-th/)

[ตัวเลือกการดาวน์โหลดอื่นๆ](https://delivery.yuntu.moe/office-tool/) by [云图小镇](https://www.yuntu.moe/)

## บทความเกี่ยวกับเทคนิคการตั้งค่า

[ตัวเลือกการตั้งค่า](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/configuration-options-for-the-office-2016-deployment-tool)

## การเริ่มต้นใช้งาน

ก่อนอื่นเราขอแนะนำให้คุณเาวน์โหลดไฟล์ตัวติดตั้ง Office ก่อน.

โดยไปที่หน้าดาวน์โหลด และคลิกที่ปุ่ม เริ่มต้น.

หลังจากดาวน์โหลดเสร็จแล้ว ให้ไปที่หน้าการติดตั้ง แล้วเลือกโปรแกรมที่คุณต้องการติดตั้ง จากนั้นคลิกที่ปุ่มติดตั้งเพื่อเริ่มการติดตั้งโปรแกรมนั้นๆ

คุณจำเป็นต้องมีการเปิดใช้งานโปรแกรม Office หลังจากติดตั้งเสร็จ

## สิทธิตามกฎหมายของโปรแกรม

Office Tool Plus ถูกพัฒนาบนพื้นฐานของชุด Microsoft's [Office Deployment Tool](https://docs.microsoft.com/en-us/DeployOffice/overview-of-the-office-customization-tool-for-click-to-run). และเราได้เพิ่มฟังก์ชั่นบางอย่างตามความต้องการของผู้ใช้งาน.

### เกี่ยวกับฟังก์ชั่นการเปิดใช้งานชุดโปรแกรม Office
ฟังก์ชั่นการเปิดใช้งานโปรแกรม บนพื้นฐาน Microsoft's ospp.vbs (Office Software Protect Platform) การเปิดใช้งานทั้งหมดจะดำเนินการผ่าน ospp.vbs
The activate function was based on Microsoft's ospp.vbs (Office Software Protect Platform), all activate operations are performed by ospp.vbs. และเพื่อให้ผู้ใช้เข้าใจ OSPP ได้ดีขึ้นเราจึงทำการแปลเป็นภาษต่าง ๆ (zh-cn, zh-tw).

คุณสามารถดูรายละเอียด OSPP ได้ใน ````"C:\Program Files\Microsoft Office\Office16\OSPP.HTM"```` (ต้องมีโปรแกรม Office ที่ได้ติดตั้งไว้ก่อนแล้ว).

## ขอบคุณผู้ที่มีส่วนร่วมในโครงการ

- โปตุกีส (บราซิล) / [Hélio de Souza](https://sway.office.com/RVue6qySNJ2DzYrs?ref=Link)
- โปลิส (โปแลนด์) / JakubDriver+
- เกาหลี (Korea) / [Jay Jang](https://github.com/yaeyaya)
- ภาษาจีน (ใต้หวัน) / [Yi Chi](https://github.com/chiyi4488)

## ช่วยเราแปลภาษา

We encourage everyone to help with localization. The following is how to do.

1. Fork แยกโครงการออกไป

2. ทำการแปลโดยอิงไฟล์ภาษา ````zh-cn.xaml```` แล้วแปลเป็นภาษาที่เราต้องการ จากนั้นตั้งชื่อไฟล์ภาษาให้สอดคล้องกับภาษาที่แปลเสร็จ เช่น ````zh-tw.xaml````

3. คัดลอกไฟ์ภาษาที่ได้ทำการแปลใหม่ ไปไว้ในโฟลเดอร์ให้ถูกต้อง, ตัวอย่างเช่น OfficeToolPlus/Language/zh-tw.xaml

4. สร้าง Pull Request.

### การทดสอบภาษาที่แปลใหม่

1. บันทึกไฟล์ภาษาลงในโฟลเดอร์ Office Tool Plus, เช่น ````D:\Date\zh-cn.xaml````.

2. เปิดโปรแกรม.

3. ไปที่หน้า การตั้งค่า, คลิดเลือก ````โหลดไฟล์ภาษา.````

4. เลือกไฟล์ภาษาที่ต้องการทดสอบ.

หลังจากนั้น โปรแกรมจะทำการโหลดไฟล์ภาษา ถ้าคุณกำลังเพิ่มภาษาใหม่ลงไปยังโปรแกรม คุณจะพบข้อผิดพลาด : พบข้อผิดพลาดการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์. ซึ่งถือว่ามันปกติ

### เพิ่มเติม

สำหรับผู้แปลภาษาเราจะมอบ ชุดโปรแกรมสำหรับผู้ดูแล ให้ ซึ่งโปรแกรมรุ่นพิเศษนี้ จะอนุญาตให้คุณเปลี่ยนแปลงประกาศ และสามารถอัพโหลดไฟล์ภาพพื้นหลังของโปรแกรมได้.

````สำหรับผู้แปลภาษาเราจะมอบ ชุดโปรแกรมสำหรับผู้ดูแล ให้ ซึ่งโปรแกรมรุ่นพิเศษนี้ จะอนุญาตให้คุณเปลี่ยนแปลงประกาศ และสามารถอัพโหลดไฟล์ภาพพื้นหลังของโปรแกรมได้.```` [Send a e-mail](mailto:yerong@coolhub.top) ````ไปหาเรา.````

## ช่วยเราด้านการเขียนโปรแกรม

ถ้าคุณมีความคิดใหม่ ๆ เกี่ยวกับการเขียนโปรแกรม คุณสามารถ Fork แยกโครงการออกไปเขียนเองเพิ่มเติม, หลังจากนั้นก็ทำการ Pull request และอธิบายสิ่งที่คุณได้เพิ่มเติม หรือเปลี่ยนแปลงลงไป และสาธิตการใช้งาน พร้อมทั้งเหตุผลว่าทำไมถึงเปลี่ยนแปลงมัน

เราขอขอบคุณมากๆ.

แต่จริงๆ แล้วมีโค้ดบางส่วนที่มีเครื่องหมายพิเศษเช่น (●ˇ∀ˇ●) ดังนั้นคุณจึงต้องอาศัยโปรแกรมสำหรับการแก้ไขโค้ดเช่น NotePad++ (แนะนำ), Brackets.io

หมายเหตุ: คุณไม่สามารถคัดลอชุดโค้ดนี้ไปเพื่อใช้งานโดยไม่ได้รับการอนุญาตจากเราก่อน!