Office Tool Plus 仅支持管理 Click To Run 版本的 Office，其他版本的 Office 不受支持。若要解决此问题，请卸载旧版本 Office 并使用 OTP 安装新版 Office。

当您更改了更新通道时，请将 “更改更新通道” 一并勾选。更改任何配置后，请点击保存按钮以便保存更改，需要重新启动 Office 应用程序以使更改生效。

当您单击右侧的快速启动但无法启动 Office 应用程序时，可以尝试左键单击。

卸载选项卡内提供了几个清除 Office 的脚本与工具，当正常卸载出错或者卸载后有残留时可以使用。再次提醒：不要随便使用此类清除工具！能正常卸载的请正常操作，否则出现任何问题，后果自负。

自定义卸载可以用于批量卸载套件、产品或者自定义卸载语言包。

左侧栏表示当前已安装的套件/产品，卸载套件时，会将套件内包含的应用程序一并卸载。卸载套件时，请确保是单选状态，即非填充状态
另一栏则表示已安装的语言包。选择要配置的套件/产品，确保是复选框状态，即填充状态，然后选择需要卸载的语言包，开始卸载即可。

点击全部卸载则会删除此计算机上所有 Office 产品，无论是否勾选。
