默认配置为下载 32 位的 Monthly 通道的版本，如无特殊需要，直接开始下载即可。建议网络状况不佳的用户预先下载离线文件，避免在线安装卡进度。 网络状况良好的用户可以直接进行在线安装。

各个通道之间没有功能或者版本上的差别，只有更新快慢的差别。举个例子，Monthly 通道的用户会比 Broad 通道的用户更快的接收到功能性更新，但是 Broad 通道的用户接收到的 Office 相比于 Monthly 的来说会更稳定。因此我们建议办公人士使用 Broad 通道，普通用户使用 Monthly 通道即可，其他通道按需选择。有关通道更详细的解释请看后面部分。

迅雷、Aria2c 以及微软官方程序 引擎 所下载的离线文件没有区别。当某个引擎出现问题时，可以尝试更换另一个引擎，迅雷最为高效，但微软官方程序更为原汁原味，如无特殊情况，使用迅雷即可，此功能不要求计算机上安装迅雷。
使用迅雷下载时，您可以在 OTP 上看到下载进度，文件大小，下载速度以及文件名等信息，点击下载速度可以进行速度限制。
使用 Aria2c 下载时，会在单独的 CMD 窗口上显示下载信息。请勿点击 CMD 窗口以免下载被暂停。若下载被暂停，请在 CMD 窗口按 Esc 键恢复下载。
使用微软官方程序下载时，没有进度，没有信息显示，只有状态显示。

完整包可以用于部署 Office，语言包仅可用于添加 Office 语言。体系架构选择 All 会将 64 位和 32 位的 Office 一并下载，这会耗费更多的时间。如无特殊需要请勿选择 All。

离线包包含 Office、Visio 和 Project，您可以在安装时指定版本，例如 Office 365，Office 家庭版，Visio 专业版等版本。

下载前如有离线文件残留，请先删除离线文件再开始下载，点击左下角的离线文件信息按钮即可看到离线文件信息面板，随后可删除离线文件。

下载完成后，OTP 会发出通知并自动识别离线文件，您可以在菜单中配置下载完成后是否自动启动安装程序，或者下载完成后执行关机、重启等操作。

若要分享离线文件，您可以选择将下载好的 Office 文件夹分享给其他人，或者是使用 OTP 创建 ISO 文件并与他人共享。当您使用 OTP 创建 ISO 文件时，请务必确保 Office 文件夹与 OTP 同目录（默认同目录），否则创建的 ISO 文件将不会包含离线文件。
若要选择离线文件，请定位到 Office 文件夹所在的文件夹，OTP 即可自动识别离线文件。

------------------------------- 更新通道解释 -------------------------------
Broad: 半年频道。一年仅向用户提供几次 Office 功能更新。

Targeted: 半年频道（定向）。让试点用户和应用兼容性测试人员有机会测试下一个半年通道。适用于IT 测试、应用和加载项所有者、具有代表性的最终用户

Monthly: 每月频道。最新 Office 功能一经推出，便立即提供给用户。

Insiders: 每月频道（定向）（以前称为预览体验计划 - 慢）。如果预览体验成员希望收到频率较低、稳定性较高的更新，则此级别非常适合。大约每月发布一次每月频道（定向）内部版本，这些版本完全受支持

InsiderFast: 预览体验计划（以前称为预览体验计划 - 快）。如果预览体验成员要使用最早的内部版本发现问题并提供有关仍处于开发阶段的新功能的反馈，且不介意使用不受支持的版本所带来的轻微风险，则此级别非常适合

有关更新通道的更多信息，请访问: https://docs.microsoft.com/zh-cn/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus

Office 365 专业增强版的更新通道的更新频率
为方便查看，下表列出了每个更新通道通常多久添加一次功能更新、安全更新程序和与安全无关的更新程序。 

更新通道              功能更新                      安全更新程序   与安全无关的更新程序

每月频道              每月一次                           每月一次            每月一次 
半年频道              半年一次（1 月和 7 月）   每月一次            半年一次 
半年频道（定向） 半年一次（3 月和 9 月）   每月一次           每月一次 

安全更新程序通常于当月的第二个星期二发布。
