------------- 本工具没有任何破解、修改行为，请放心使用 -------------
若要转换 Office 授权，请直接安装对应的证书即可，安装完成后，可以使用对应的密钥来激活，同时也可以做到多授权版本共存。点击旁边的省略按钮可以自定义选择并安装证书。

密钥在线激活步骤：直接安装密钥，然后点击激活即可。若密钥有效以及版本对应，Office 将成功激活。此过程亦可以在 Office 内完成。
激活成功后，Office 将会一直保持激活状态。

电话激活步骤：安装密钥，确保其可以用于电话激活，然后点击查看安装 ID，使用此 ID 在微软提供的方式内获取 确认 ID，安装确认 ID，配置无误后，Office 即可成功离线激活。
激活成功后，Office 将会一直保持激活状态。

KMS 激活步骤：安装对应的 批量（Volume）证书（装多一个 Mondo 证书会更好哦），比如你要激活 Office 2016 就安装 Office 2016 批量版证书，然后设定一个 KMS 地址，当一切配置无误、网络正常、服务器正常的情况下，点击激活按钮，Office 将会顺利激活。
激活成功后，Office 会默认 7 天与服务器连接一次并自动续期，最大持续激活时间为 180 天，当服务器正常，系统正常，网络正常的默认情况下，激活剩余时间不会低于 150 天，因此也可以达到 “永久激活” 的效果。此步骤由 Windows 自行完成，无需人工干涉，也没有任何后台程序驻留。

当检测 KMS 服务可用性时，会返回结果，正常的结果应如下所示：
Connecting to 192.168.123.1:1688 ... successful
Sending activation request (KMS V4) 1 of 1  -> 06401-00206-304-689786-03-1114-9600.0000-2762017

其中 successful 表示成功连接到服务器，当出现 Sending activation 并有返回代码 等一系列数据时，表示服务器可以正常响应激活请求，可以使用此服务器进行激活。

查询激活信息时，当许可证状态为 ---已许可--- 时，表示 Office 已成功激活，其他所有的状态都是未激活。

当 Office 存在多个授权信息时，您可以查询激活信息，将某个授权的最后五位数密钥复制，并且粘贴到密钥框中，然后在按钮菜单中选择卸载密钥，即可清除此授权信息。

清除许可证后，第一次打开 Office 应用程序会有很大几率出现错误提示，按照提示进行修复即可，Office 会再次安装默认配置的证书。

清除所有密钥后，所有授权都将会被清除，Office 会回到未激活的状态（Office 365 除外），您需要重新激活 Office。

提示：如果之前有使用过其他的 KMS 软件（包括用于 Windows 激活）的，会很大几率无法再使用 OTP 的 KMS 激活，具体原因未知，猜测应该是系统文件/配置被修改。
OTP 保证不会对用户的计算机进行任何可能的修改或者是破解，对于 KMS 服务器，您可以在受支持的路由器上搭建一个，或者是百度搜索 KMS 服务器地址即可。

------------ ------------ 常见错误以及解决办法 ------------ ------------
错误提示：软件授权服务报告未找到产品 SKU
解决办法：安装对应的授权证书，或者更换其他密钥

错误提示：发生未知错误
解决办法：将 C:\Windows\System32\spp\store\2.0 下所有文件 (.dat) 删除（记得备份）。然后再重新进行一切激活操作。注意此操作会涉及到 Windows 的激活，因此普通用户请勿随意尝试此方法。
最终办法：重装原版系统